私たちは今、笑いをこらえに来ました
もうおかしい、どうしよう？
私、本当に耐えられそうだけど？
お姉さん、笑い我慢できる？
私は苦手。くすぐりも無理
まさか、くすぐらないよね
急に？
それでは今日は、笑いをこらえてきます、皆さん
行きましょう
私を笑わせてみろ
これ、笑ったら
あのサイレンおじさんが出るよね
- 私、あれが一番おかしい
- 私も
あれで我慢できないかも
どう耐えればいいの？
今は笑ってもいいんですよね
はじめまして、こんにちは
イ・チェヨンさん、よろしくお願いします
よろしくお願いします
今日はfromis_9のソン・ハヨンさんと
イ・チェヨンさんをお迎えして
何？ 何か音がした？
違うかな？
とりあえず進めますね
ルールをもう一度簡単に説明すると
守ることは一つだけです
笑ってはいけない
「孤独なファンミ」
その時間だということです
そこで気になりますよね
笑ったかどう判定するのか
皆さんを映しているこのカメラは
人間の表情パターンを
深層学習したAIなんです
なので一度笑うと
警告サイレンが鳴ります
ハヨンさん、一度声を出して笑って
どうなるか実演してみましょう
せーの
これまで何度もやったのに
私も今やっと気づいたんですが
今、気づきました
スングァンさんもSOLさんも
2周してるのに
入ってくる時に
ITZYの時だけ3周半も
分からない、今気づいた
なぜかは分かりませんが
もう一度目を合わせたくて
急に、みっともない気がしてきました
それでは本格的に
fromis_9のお二人と一緒に
始めていきましょう
ハヨンちゃん、うちの息子に
ほっぺハートして
ほっぺハートですか？
息子に
はい、いいですね
では進行に戻りましょう
先ほど少し伺いましたが
最近、本当にどう過ごしているか
近況を伺ってみます
私たちは7月21日に
エキュン！
7月21日に
「バババ、エキュン」って言いましたが
カムバックするので
ずっと準備しています
さっき話に出たついでに
「バババ、エキュン」とは何か説明を？
チェヨンのくしゃみが少し変わっていて
すごく、種類が多いんです
一種類じゃない？
進化したんです
どう変わったの？
最初はちょっと
「エキュン」って感じだったのが
メンバーにものすごくいじられて
横で真似されるから
こらえようとして
「バババ」になって
「バババ」が予鈴で
その次の「エキュン」が本鈴
「バババ」も「ワワワ」もあります
ドイツ語圏ではWと書いて
Volkswagenのように
「ヴ」と読むこともあるから
ドイツでは「ワワワ」
からの「エキュン」で
ハヨンさんはどうくしゃみを？
私は普通に
「ハクション」って
ハクション？ はい、私は正常
正常？ じゃあ私は異常…
ごめん
今日の撮影日と
編集して公開される日には
少しずれがあるので
公開日を基準に
少し先取りした近況トークを
予想してやってみましょう
チェヨンさんが本当にすごいのは
今回W杯の優勝国を当てたんです
え？ 何て？
チェヨンさんが
W杯の優勝国を当てました
つまりどういうことかというと
今日こうして撮影して
これを一生懸命
PDさんたちが編集して
会社で仮編集も確認して
みんなで話し合って
修正する所を直していると
公開日は今日より後になりますよね
7月末頃の公開になるので
その時点に合わせた近況トークを
今、先にやってみるという
ああ、未来…
そう、未来トークなんですね
はいはいはい
チェヨンさんがW杯優勝国を当てた
そうなんです、私が今回
どこだっけ？
つまり何かというと
今日お二人に実際会って
ハヨンさんもそうですが
チェヨンさんは予想よりずっと背が高い
調べたところ168cmですが
本当に168cm？
はい。小数点はなし？
ええ…
よく分かりません
おお、カッコいい
小数点は気にしない？
あまり気にしません
私は164.1cmなので
末尾が.1か.2かで
死活問題なんですよ
言い争いもします
でも生活が不便そう
どうしてですか？
背が高すぎると腰も痛いし
そう、腰は少し痛いです
膝も痛いし。はい
本当に楽ですよね
かわいそう…
もう、やめて
一方、調べていて驚いたのが
ハヨンさんの
ナムウィキの身長が
161から164cmに
ああ…
じゃあ二人の身長は
それで私が
同じくらいなんですね
だから…
身長仲間で
私は
間違いなく164.1cmです
健康診断で
最近測ったので
私を基準にして
身長を比べてもいいですか？
大丈夫ですか？
せっかくなら
よく疑われるじゃないですか
靴に中敷きを入れてないかって
よく疑われるので
ちょっと脱いで
足が靴に入ってない
ちょっと待って
まあ、何これ
足の形が…
ハヨンさんは前に立って
私が164.1cmだから、私に合わせて
チェヨンさん、測ってもらえます？
圧倒的に高いです
誰が？
先輩です
イエス！
これが大人だ！
子どもですって？
大人
さあ…
これが大人だ、fromis_9
お前たちは幼い頃
カルシウムと鉄分
イワシ
豆もやしなどを
あまり食べなかった
だから
私はこの場で
お前たちよりずっと背の高い
一人として
こう言っているのだ
私は
164.1！
ハヨンの方が高い
嘘つかないで
やめて、やめて
何で高いの？
何で私より高いの？
でも嘘ですよね？
これは死活問題なんだから
たった今、死にました
死に…ました？
でも足が本当にかわいい
靴のサイズは？
240…
5くらい
私も240？
嬉しいお知らせがあります
新しいアルバムで戻ってくると
簡単に紹介をお願いします
今回は「GLOW ME」というアルバムで
タイトル曲は「Vitamin ME」
Vitamin AでもBでもCでもなく
Vitamin ME
Vitamin MEって
これ、動詞じゃないんですか？
Vitamin A、B、その次は
K-POP的許容で
そう、K-POP的許容です
「Vitamin ME」のステージをお願いしても？
もちろんです
では大きな拍手でお迎えしましょう
［即興曲「Vitamin ME」］
少し前、海外サッカーに
入門する企画を見ました
チェルシーを選びましたよね
なぜチェルシーに？
ユニフォームの色がブルベ向きだから
それに平均年齢23歳の若い子たちで
少し気に掛かると
それもあります
はした金であんなに走って…
そんなにはした金じゃないけど
そうでもないよね
チェヨンさんも、自分の名前の響きだけで
応援したくなるチームがあるか
リストを用意しました
ピンと来たチームを言ってください
マンチェスター・ユナイテッド
トッテナム・ホットスパー
リヴァプール
アーセナル
マッグレスター・ユライセット
イナズマイレブン
AFCリッチモンド
私はイナズマイレブン
イナズマイレブン？
11人全員、稲妻のように動きそう
イナズマイレブンのように多彩な感じ
そう、ラップが得意な人も
歌がうまい人、推し入りさせる人もいそう
ではイナズマイレブンにしましょう
メッシとロナウド、一人ずつ選ぶなら？
先に選んだら残りの人は
メッシ
お二人はどんな映画が好きですか？
ジブリの…
ジブリは外せない
ジブリが何で一番稼ぐか知ってます？
トトロ
あ、今分かった
ああ、トトロはダメ
トトロ
トトロで稼いじゃダメ
それじゃあ
トトリですか？
天国と韓国のハーフですか？
ありがとうございます
ハヨンさんは特技がとても多い
イルカホイッスルって何ですか？
曲の中にホイッスルのパートがあって
一度見せてもらえます？
イルカホイッスルを
［イルカのようなホイッスル］
これはただの高音ではなく
完全に特技の領域ですね
どうやって出すの？
犬の鳴き声は出せます？
無理なら無理と言って。私、習いたいのに
自分が出せる一番高い音は何ですか？
「Drowning」までは歌えます
え？
「Drowning」
［「Drowning」を熱唱］
最近よく付く関連ワードが
左顔を死守すること
そうです
どれほど徹底してます？
昔、こういう振り付けがあって
こんな感じの振りで
正面に歩きながら踊るんですが
ちょっと…
右にぴょんぴょん回る振りでも
左の顔をもっと見せて
こうやって回ったり
今日ちょっと申し訳ないけど
いつもこの向きに座るので
今は右顔が向いてますね
そうなんです
今、右顔が…
撮らないでください
お二人から見てユ・ビョンジェは
左顔派か右顔派か
どちらでしょう？ 見ますね
まず右から
はい、左
うわ！
全然違う
私は右の感じが好き。右顔派です
ちょっとカッコいい感じ
右は少し俳優顔
私もそう思った
俳優にもいろいろいます
例えば誰に見えます？
一人、思い浮かびました
昔の…
うーん
親日派を演じる俳優
つまり、すごく
いや、本当に
- カッコいい、分かる？
- でもイケメンです
いや、本当に
役柄、役柄
その役を演じる俳優
すごく似合いそう
今ちょうどヒゲもあるから
でも今言ったのは
そういうイメージの
ええ、髪を2対8に分けて
何か似合います
でも私…
靴はどこまで？ 私はどこ？
チェヨンさんは最近バラエティに出ると
毎回この話をされそうですが
「10年以内に門前払いされそうな顔」
「嫁姑問題を起こしそうな顔」
「お義母さん、お兄さんは
私のキムチの方がおいしいって」
って言いそうな顔
とにかく
華やかな美しさがあるという表現を
少し面白く
息子を食い物にしそうだ
なんて言われるんです
食べませんよ
そこで今日は
悔しい部分もあると思うので
ミームもいいですが
ギャップのある魅力を見せるのもいいと思い
孝行な嫁役の台本を用意しました
ここに書いてある通りに私と
掛け合ってみます？
私が姑役をします
黄色い部分を読んでください
お前
背負わなくていいと言ったのに
私はまだ歩けるんだよ
お義母さま
そんな寂しいことを言わないで
この家に嫁いだ日から
実の母のようにお仕えすると決めました
でもこの山道は険しいし
お前が大変だろう
ああ、大変ですね
お義母さまを楽にお連れできるなら
いばらの道もいといません
いといません
お前
なぜ人気のない方へ行くんだい？
静かで穏やかな所を見せたくて
もう少し行けば絶景なんです
でもなぜ松ぼっくりを落とすの？
リスも食べていかないと、お義母さま
ほら、前にいるのは…
トラも食べていかないと、お義母さま
チュールをあげるので遊んでいてください
どこへ行くんだい？
なぜ松ぼっくりを拾うんだい？
イメージを覆すんじゃなかったの？
後半で面白くひねったんですが
前半の良い嫁役から足を組んでいて
ああ、大変ですね
お義母さまを楽にお連れできるなら
いばらの道もいといません
どうして？ できるだけ優しく読んだのに
本当に俳優をしてもよさそうなくらい
ハヨンさんも普段から可愛くて愛らしい
そんなイメージで愛されているので
私と台本の演技を
これもギャップの魅力として用意しました
これ良さそう。「江陵」？
これはノワール映画です
江原道のヤクザなので
「何してんだ？」
そういう感じですか？
そう、江原道のヤクザ
方言を使うんですね
修羅場をくぐってずいぶん弱りましたね
ええ
あんた、ろくに刃物も使えず
刀を持ったなら一発で仕留めるべきだろ
文句があるなら言え
どうだ？
もう一度チャンスをやろうか？
普通、一度刺されたら怖くて見られないのに
平気そうですね
怖いさ
腹に穴が開いたんだから
でも修羅場をくぐって気づいたことがある
お前も私が怖いんじゃないか？
だろ？
体がすごく引き締まってる
実際、ダンスを趣味にして健康的な方は
うわ、うわ、うわ
終わったら習って帰りたい
これ、光州方言の方がやりやすいですか？
光州方言でもう一度お願いしても？
「江陵」と同じ台本で？
はい、同じです
江陵ではなく光州だと思って
やってみます
修羅場をくぐってずいぶん弱りましたね
おい、あんたはろくに刃物も使えず
刀を持ったなら一発で仕留めるべきだろ
何だこれ
もう一度チャンスをやろうか？
普通、一度刺されたら怖くて見られないのに
平気そうですね
そりゃ怖いさ、腹に穴が開いたんだから
でも修羅場をくぐって気づいたことがある
お前も私が怖いんじゃないか？ なあ
上手、お姉さん
私も資料を調べて知った話ですが
本当なのか伺いたいです
ある噂では、けんかで
グループ内の序列を決めるとか
そんな事件があったんです
事件があったんですか？
一度？
つかみ合いになったことが一度あります
こう叩いたら、ジウォンが痛かったみたいで
ふざけて叩き合ってたら
痛くてジウォンが叩き返したんです
それが痛くて
小学生じゃないですか？
それで一発ずつ殴り合いました
だんだん強くなって「アベンジャー」を
アベンジャーとは？
そう呼ぶんですか？
お互いに復讐したと？
ええ、どちらかが諦めるまで
どの段階まで行ったんです？
泣きました
でもジウォンは私より小柄です
もっと強く殴ったら本当に
死にそうだから
そう、私が我慢して泣きました
「我慢して泣いた」って？
悔しくて泣いたんです
私たちが調べた目撃証言によると
現場は血の海で
緊急速報メールまで届いたとか
ファンの皆さんが面白がりそうな話なので
ChatGPTに、二人が本当に戦ったら
どちらが勝つか聞いてみました
そんなこと考えたことない。誰が勝つかな？
fromis_9メンバーの戦闘力を知りたい
まずイ・チェヨンはどんなスタイル？
「姑たちの災厄」イ・チェヨンは
2メートル近い長いリーチを生かす
典型的なアウトボクサーだ
ジョン・ジョーンズ並みの
天才的なファイトIQを持ち
相手を誘い込んでカウンターや
チェックフックを決める巧者だ
「顔合わせブレイカー」の異名通り
勝利のためなら手段を選ばない
リーチと緻密な戦略でペースを握る
圧倒的な試合運びは
『野人時代』のムン・ヨンチョルを
ほうふつとさせる
ジョン・ジョーンズや
アンデウソン・シウバみたいなタイプですね
ではソン・ハヨンは？
「ダゲスタン最後の末裔」ソン・ハヨンは
レスリング色の濃いグラップラーだ
異名通り、テイクダウンで
すぐ主導権を握るタイプ
レフェリーストップ後も殴り続けるため
「戦士の狂気」の異名を持つ
特に相手を持ち上げて
パイルドライバーで叩きつける姿は
ガールズグループの「エンディング妖精」でなく
「フィニッシャー妖精」の誕生を知らしめた
そんな事態は避けたいが
もしソン・ハヨンに遭遇したら
グラウンド勝負は避けることを勧める
このパイルドライバーって何があったんです？
何をしていて？
カップルで撮るリールがあって
男性が女性を回して、こう決めるんです
回して逆さまの状態でバランスを崩し
そのまま叩きつけたんです
私はプロレスが好きなんですが
プロレスでも少し禁じ手とされた…
こうやって頭から叩きつける技なので
その映像が話題になりました
では本格的に一番気になったことを
イ・チェヨンとソン・ハヨンが戦ったら
どちらが勝つ？
「プリンセス・ガヌー」イ・チェヨンと
「ソン・ハビブ」の真剣勝負か
序盤は「オクタゴンのキツネ」チェヨンが
間合いを保ち
有効打を重ねる可能性が高い
だがクリンチが成立した瞬間から
「人間ブルドーザー」ハヨンの領域だ
「巨山」チェヨンがケージを背負えば
リーチの利点は大きく減り
そこから「無敗の処刑人」ハヨンの
ショーケースが始まる
結局、チェヨンが最後まで距離を保つか
ハヨンが一度でも組みつくかに
勝負は懸かっている
とにかくチェヨンには
グラウンド勝負を避けることを勧める
GPTも一人に決めませんね
強者同士の対決ですから
今日はさまざまな話をしました
以前からfromis_9を知っているつもりでした
が
話してみると歌もダンスも素晴らしく
本当に多彩な魅力を持つfromis_9
イ・チェヨンさん
はい
うちの子とインスタで相互フォローして
公式アカウントのことですよね？
はい
でも、それは会社の…
メンバー個人ではできないんです
できない？
会社が管理しているので
難しいと思います
そう
それ一つもできないの？
フォローを押すのがそんなに難しい？
指に金でも塗ったの？
どこで頭を高く上げて
姑に口答えするんだい！
うちの息子の人生を台無しにする気だね
この生意気な女！
お義母さん！
もうやめてください！
嫁姑問題を起こしちゃった
私を責める前に
ご自分を省みてください
ほんの少し目を閉じただけなのに
もう年老いていた
あなたはずっと幼い子だと思っていたのに
もうすっかり大人になっていて
大事なのは私も分かってる
誠実に生きなさい
私だって頑張ってるじゃない
もう傷つきたくない
私の人生を生きさせて
♪ ラララ
それでも、よかったです
では今日は、fromis_9のお二人と
「孤独なファンミーティング」をお送りしました
最後にハヨンさん、軍の女神として
全国の国軍兵士へ一言
ビデオメッセージをお願いします
怪我をせず
訓練も…
国のために
もう少し頑張ってください
いつも本当にありがとうございます
ありがとうございます
続いてチェヨンさんも
全国の未来のお姑さんたちへ
一言お願いします
未来のお姑さんたち
お義母さま
私は食べたりしません
かわいがってください
以上、fromis_9のソン・ハヨンさんと
イ・チェヨンさんによる
「孤独なファンミーティング」でした
ありがとうございました